http://gen.lib.rus.ec/dbdumps/
https://learnbyreading.herokuapp.com/?hack=true
https://www.dcard.tw/f/studyabroad/p/224823492
http://gen.lib.rus.ec/
http://www.ssylu.com/
https://www.nowcoder.com/discuss/56049
 ZeroNet, voat.co, raddle.me
https://ebookfoundation.org/
https://github.com/jepsonrob/InfoSec-Learning-Materials/blob/master/README.md
https://blog.csdn.net/mmbbz/article/details/40402345
https://www.marxists.org/chinese/pdf/literature.htm
https://sites.google.com/site/maolins/services/pg/zhpgsource
https://tw.aixdzs.com/
http://www.aplusfreeware.com/
https://www.azofreeware.com/
通过《纽约时报》、《华尔街日报》和《经济学人》。他看《纽约时报》上排名靠前的书，尤其喜欢英文原版小说
翻看每天的《纽约时报》。七八年前，英语还不太灵光的他就坚持读大部头的原版管理学著作，还在哈佛商学院进修过MBA课程。他认为读书是一种享受，并以看美国原版小说为主。
《远见杂志》是其中之一。比中文重要的是英文,如《New York Times》(纽约时报)、《Wall Street Journal》(华尔街日报)、 《Economist》(经济学人)、《Bloomberg Businessweek》(彭博商业周刊)、《Fortune》(财 富),这几个而已。

电子书下载地图


普通级（U）
1. Bookzz电子书库
2. Library Genesis1M
3. Libgen
4. Palmm
5. Project Gutenberg
6. OAPEN
7. Springer Link
8. 读远
9. 微盘
10. 无产阶级图书馆
11. Untag-Smd Perpustakaan Digital (1)(2)
12. British Library blogs
13. 世界数字图书馆
14. 好读
15. Sci-Hub
16. 据说有用
17. 国家哲学社会科学文献中心
18. 抗战文献数据平台
19. 爱问共享资料
20. oaAD^ Proletarian Library
21. PDFDRIVE
22. F摩搜索
23. libber搜索
24. 书格（古籍）
25. Readfree
25. EPDF


激进（Radical）
1. A centralized location for your leftist literature
2. Aklatang Bayan
3. RADICAL EBOOK ARCHIVE
4. Marxists Internet Archive
5. 批判的知识库
6. New Left Review
7. The Anarchist Library
8. 二十一世o老友
9. 我的老革命（世新社发所非官方云端读本网）
10. R克思主x文欤ㄖ形模
11. 中央大W性/e研究室


马来西亚和新加坡（Malaysia and Singapore）
1. 马华文学电子图书馆
2. UM e-journal
3. UPSI Digital Repository
4. 蕉风
5. ScholarBank@NUS
6. The Other Malaysia
7. Sejarah Melayu Library


社会学类（Sociology）
1. 东南大学社会学系
2. Readsma读册馆
3. 当代文化研究


媒体类（Media Studies）
1. 马来西亚媒体识读资源网 Media Literacy for Malaysia


电子图书馆


英国（UK）
1. Forgotten Books


欧洲（Europe）
1.  SEALG


台湾（Taiwan）
1.  台湾学数位图书馆-国立台湾图书馆
2. 台湾云端书库
3. Ebook Taipei-台北市立图书馆


马来西亚（Malaysia）
1. Perpustakaan Negara dan Celex  （东方日报报道）


新加坡（Singapore）
1. BookSG
2. The National Archives of Singapore


澳大利（Australia）
1. Open Research Library


我有一个友人，近来完成了第三部小说，原定于去年十月出版，但当时纽约各报大罢工，停刊了好几个星期，因此出版商、编辑与作者三方同意，延期出版此书。报纸停刊与出版小说有何关系？事实是关系极大。一个无名作家的作品，出版了以后，如要引起读者注意，至少必须经过两种宣传活动。一是广告介绍，在日报、周刊及专门杂志上登载新书广告。另一是书评，出版商将样书提前分寄与各报、杂志及著名文学批评家，请他们发表书评。但美国每年出版之书，数以千计，一般报章不能每书皆评。即使是声誉极高的《纽约时报》，日刊载书评二、三篇，星期日的书评周刊登载数十篇，也无篇幅包罗一切，做到有书必评的地步。美国虽有好几千家报章杂志，但只有《纽约时报》占有独特地位，受人重视。这便造成了“如果《纽约时报》停刊，出版界几乎不能存在”的现象。
　　这句话当然有点过份夸张。但《纽约时报》受人重视原因有数个：一、美国因地势广大，各地都有报纸，而没有一个全国性的报纸。《纽约时报》由于包罗各种新闻，记者分布世界各地，便成为全国性报纸的替代。一般高级知识分子，虽不住在纽约，也必须订阅《纽约时报》，否则就不明国家大事，世局动态。二、《纽约时报》在历史上就一贯是家质、量并重的报纸，它的读者包括政府、工商界、学术界、文艺界的领导人物。高级知识分子几乎没有一个不是它的读者。任何材料，无论是文章、书评、广告或读者来信，一登《时报》，就受到社会上举足轻重的人物的注意。三、报纸质地佳与读者质地高，是互相有帮助的。报纸质地越好，读者越要看。读者质地越高，报纸的影响力越大。四、《纽约时报》的销路不如他报，例如小型的《纽约每日新闻》销路就比它大过好几倍，但它的读者多是小市民阶层，文化水平低，喜看黄色新闻。这样的报纸登了文学书的广告，无人注意，又有何用？
　　在《纽约时报书评周刊》(NYTimes Book Review)上如能争取到一篇佳评，就等于包售了数百本、数千本的新书。由于新书出版之多，该刊对一些平庸的作品，不屑一评。所以即使是新书不得好评，但能在《纽约时报书评周刊》篇幅上占一席之地，对一般的默默无闻的作家也算是一种荣誉，因为至少它的编辑们已注意到你的书。一般而言，《纽约时报》避免评论一般通俗小说，或没有文学价值的书。但没有书评，出版商却仍不惜化了高价，在《纽约时报书评周刊》登整幅广告，引人注意，招徕生意。
　　《纽约时报书评周刊》另有受人注目的一页是《最佳畅销书目》(Best Seller List)。这书目分为小说(Fiction)和非小说(Non-fic-tion)两栏。每栏列十五本本周销量最大的书名，按每周向全国各地大书店征集来的数字的多寡先后排列。当然，越是列入这一书目，越是有可能引人注意；越是销路大，作者的版税标准也因而越高。能够列入这《最佳畅销书目》的大多是有名的作家，无名作家一旦榜上有名，便立即一举成名，文坛登龙，身价百倍。比如去年澳大利亚一个家庭妇女麦可乐，写了一本关于澳大利亚牧区的家史小说《荆棘岛》，连续二、三十个星期位居《最佳畅销书目》之首，销路达五、六百万册，单是平装本版税就得了一百九十万元，可说一夜之间就成了百万富翁。但是一般无名作家的所谓“第一部小说”，能销上几百本乃至几千本的已经不错了，所得稿酬有低到二、三百元的，要靠此生活是不行的。
　　美国各地著名大报如《华盛顿邮报》、《圣路易快递报》、《洛杉矶时报》等也都有周末书评附刊，但身价都不如《纽约时报》。其他受到学术界和文艺界重视的是《纽约书评周刊》(N.Y.Review of Boo-ks)，此刊乃是十余年前纽约各报首次发生大罢工(为时三个月)时所产生。当时文学界人士不能等待《纽约时报》复刊，乃自行创办一个书评杂志。在开始时甚受人重视，但其内容逐渐改变，现在所登之文章着重于政治性甚于文艺性。
　　其他各种周刊、月刊等书评栏也相当受人注意的有《大西洋月刊》、《哈泼氏月刊》、《纽约客》、《新共和》、《时代》、《新闻周刊》等。但这些刊物的书评，一共加起来，还不及《纽约时报》一家的份量。
　　美国出版界乃是一项巨大的商业。一本畅销书可以使一个无名作家一夜之间成为百万富翁。但这类作家的进益不是单靠售书的版税，而是也靠卖给好莱坞拍电影或广播公司拍电视的所得。但那是另一篇故事，以后有机会再谈。
　　(一月十日寄自纽约)
纽约航讯
董鼎山